Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/security-oidc-code-flow-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: For more information, see xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing-security-annotation[Use TestingSecurity with injected JsonWebToken].
ja_jp: 詳細は、xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc#bearer-token-integration-testing-security-annotation[注入された JsonWebToken での TestingSecurityの使用] を参照してください。

source: Checking errors in the logs
ja_jp: ログでのエラー確認

source: To see details about the token verification errors, you must enable `io.quarkus.oidc.runtime.OidcProvider` `TRACE` level logging:
ja_jp: トークン検証エラーの詳細を確認するには、 `io.quarkus.oidc.runtime.OidcProvider` の `TRACE` レベルのロギングを有効にする必要があります。

source: To see details about the OidcProvider client initialization errors, enable `io.quarkus.oidc.runtime.OidcRecorder` `TRACE` level logging:
ja_jp: OidcProvider クライアントの初期化エラーの詳細を確認するには、 `io.quarkus.oidc.runtime.OidcRecorder` の `TRACE` レベルのロギングを有効にしてください。

source: From the `quarkus dev` console, type `j` to change the application global log level.
ja_jp: アプリケーションのグローバルログレベルを変更するには、 `quarkus dev` コンソールから `j` と入力します。

source: Programmatic OIDC start-up
ja_jp: プログラムによる OIDC のスタートアップ

source: OIDC tenants can be created programmatically like in the example below:
ja_jp: OIDC テナントは、次の例のようにプログラムで作成できます。

source: The code above is a programmatic equivalent to the following configuration in the `application.properties` file:
ja_jp: 上記のコードは、 `application.properties` ファイル内の次の設定とプログラム的に同等です。

source: Should you need to configure more OIDC tenant properties, use the `OidcTenantConfig` builder like in the example below:
ja_jp: さらに多くの OIDC テナントプロパティーを設定する必要がある場合は、次の例のように `OidcTenantConfig` ビルダーを使用します。

source: For more complex setup involving multiple tenants please see the xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc#programmatic-startup[Programmatic OIDC start-up for multitenant application] section of the OpenID Connect Multi-Tenancy guide.
ja_jp: 複数のテナントが関係するより複雑な設定については、OpenID Connect マルチテナンシーガイドの xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc#programmatic-startup[マルチテナントアプリケーション用のプログラムによる OIDC の起動] セクションを参照してください。

source: References
ja_jp: 参考資料

source: xref:security-oidc-configuration-properties-reference.adoc[OIDC configuration properties]
ja_jp: xref:security-oidc-configuration-properties-reference.adoc[OIDC 設定プロパティー]

source: xref:security-openid-connect-providers.adoc[Configuring well-known OpenID Connect providers]
ja_jp: xref:security-openid-connect-providers.adoc[よく知られた OpenID Connect プロバイダーの設定]

source: xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect and OAuth2 client and filters reference guide]
ja_jp: xref:security-openid-connect-client-reference.adoc[OpenID Connect および OAuth2 クライアントとフィルターのリファレンスガイド]

source: xref:security-authentication-mechanisms.adoc#oidc-jwt-oauth2-comparison[Choosing between OpenID Connect, SmallRye JWT, and OAuth2 authentication mechanisms]
ja_jp: xref:security-authentication-mechanisms.adoc#oidc-jwt-oauth2-comparison[OpenID Connect、SmallRye JWT、OAuth2 の認証メカニズムの選択]

source: xref:security-authentication-mechanisms.adoc#combining-authentication-mechanisms[Combining authentication mechanisms]
ja_jp: xref:security-authentication-mechanisms.adoc#combining-authentication-mechanisms[認証メカニズムの組み合わせ]

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security の概要]

source: https://www.keycloak.org/documentation.html[Keycloak documentation]
ja_jp: https://www.keycloak.org/documentation.html[Keycloak ドキュメント]
